# 𝖫𝗈𝗏𝖾𝗂𝗍 𝖢𝗈𝗋𝖾(ESHIKARA) – 惑わせらいやー - MadowaseLiar (feat.z²,BigDogOof)

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
崩れちゃったよ君のせいね
背伸びしすぎて枯れたブーケ
嗚呼、好かれたくて
本当は嫌だった言葉に
愛想笑い
ただもっと好きになって欲しかった
I'm so Kawaii
でもどんどんバレてしまっていたんだ
内緒話
「ホントの君どれ?」え?
「どんな君でも好き」って
君は言ったじゃんね
言質取ってるんで
君は言ったじゃんね
「君と一生一緒」「二度と泣かせわしない」とか
全部嘘だった
全部嘘だった
怒りが哀しみへと腐ってた
私はどこかおかしいの?
苦い苦いまずいまずい
もう嫌だよ
居もしない子
見つめないで
バカだ what a fool
ねぇ限界
痛いよ痛いよ痛いよ痛いよ
ありのままの私は嫌なの?
信じた私がばかですか?
『君なら』とか思うべきじゃなかったの?
努力って無駄?
理解ってむちゃ?
素見ると「うわ」
「どんな君も受けいられる」って
君は言ったじゃんね
言質取ってるんで
君は言ったじゃんね
「どんな君も全部愛せるから」とか
全部嘘だった
全部嘘だった
怒りが哀しみへと腐ってた
私はどこかおかしいの?
苦い苦いまずいまずい
もう嫌だよ
居もしない子
見つめないで
バカだ what a fool
ねぇ限界
痛いよ痛いよ痛いよ痛いよ
ありのままの私は嫌なの?
ありのままの私じゃダメなの?
```